[音乐]
嘿，等等，我们得尝试一下
叫空荡荡的人是空虚的人
如果您在桥上，然后发现一瓶酒就吹进了它
[音乐]，你想到空荡荡的男人
哦，拜托，曼蒂，你叫他多大休息
在第一天晚上，你听到他，第二天晚上，你看到他
在第三天晚上，在第三天晚上，他找到了你
[音乐]
他找到你
[音乐]像疾病，他的讯息是
传染性
[音乐]每个孩子都有一个仙女
他们叮叮铃的铃铛是为你而生的
关于她急于成长
他梦想着探索那些肮脏的流浪者的新土地
他们对我的孩子做了些什么，这是一个不为人知的故事
一个兄弟姐妹两个亲戚的冒险家
我们是爱丽丝和我们的彼得
失落的男孩为您服务
[音乐]女孩的指甲是黑色的，有污垢
我们会做你的夫人
爱丽丝跟我来了，玫瑰，你应该还债
我需要更多时间带我离开
彼得不要让生活让你失望，只要保持漂浮在它之上
麻烦父亲说我想帮忙[鼓掌]
我们所有人都可以不时地使用一些额外的勇气
[音乐]
现在不是时候发展我们的宫殿Neverus peter
你会看到的
这段可怜的灵魂之旅已经结束
从尘土我们开始到尘土我们返回
每个尸体都会讲一个故事，但是倾听是我们的任务
这些都是关于人们如何死亡的故事
甚至我觉得有些故事令人不安，无法重述
她死了，你得把那具尸体从你的公寓里拿出来
今晚把门锁好，注意疯狂的怪物
这很酷，不是
[鼓掌] [音乐]
晚餐在[笑声]
你的故事才刚刚开始
[音乐] [掌声]
你好，这是一个求救电话，你能驾驶这架飞机吗
不
真爱[音乐]
这是一份与众不同的礼物，直到你做完为止，这一切都是令人恐惧的
那为什么不做呢
这是您的上尉，欢迎您乘坐怀俄明州227号航班
你还记得我以前给你的那些课程，准备去尝试一下
确保地平线在这里保持水平，我要关闭
自动驾驶外观文胸
[笑声]他心脏病发作
我们没有飞行员，自动驾驶仪坏了，我们不知道我们在哪里
我们俩都无法降落飞机你好任何人都能听到我这是一个求救电话
二二七进来这是二二七你仍然让她在空中
继续做，你在做圣洁的狗屎，看看我看到暴风雨了
它太大了，无法四处走动，您将不得不经历它
那是我们的拍摄，没有回头路，让我们离开这架飞机
哦[音乐]
您正在被考虑[音乐]
为生活带来难得的机会
[音乐]
如果您被选中，您将有机会出生在一个富有成果的
您可以成长的环境发展和成就
[音乐]我死了我不会说你还活着还是
[音乐] [掌声]
老板死了，我会说一个齿轮
[音乐]这个过程要花多长时间
直到最后九天[音乐]
您的感官将变得更加难以忍受
这是您的新起点，您将永远不会记住我或其他任何事情
发生在这个地方，但你仍然是你
每一天有人伤害别人每一天有人伤害
别人的生活为什么你专注于那你为什么
不专心于你来过这里几天
但是你每一秒都在生活吗？
九天九
我曾经被爱过，我曾经是一个小侦探
我们都真的在指望你，我在比赛中遥遥领先
但是有一天我刚在我房间的那个家伙后面醒来，声称你练习
我需要找出他是否在撒谎
他在撒谎
那我该如何帮你谋杀我男朋友的人
认真，非常认真，他被刺了17次
他有可能卷入毒品吗？
他永远不会赌博毒品不，他永远不会赌博
恶魔崇拜不，他永远不会崇拜恶魔
小侦探来了
有人在跟着我们，这并不安全，他们正在尝试看看我的头部如何运作
有人在测试我
[鼓掌] [音乐]